# **Домашнее задание по теме «Коллекции List»**

## **Задача 1 (обязательная)**

Задача выполняется в одном классе - классе Main.

Представляет собой список покупок. Программа должна общаться с пользователем в следующем формате:
1. В цикле предлагать ему на выбор одну из операций: добавить, показать, удалить.
1. Пользователь вводит номер операции
1. Программа запрашивает дополнительные данные для совершения операции, эти данные вводятся одной строкой
1. Программа выполняет операцию, выводит информацию на экран и переходит обратно к пункту вывода меню.

**Операция добавить**

Операция запрашивает какую покупку добавить в список, добавляет и выводит на экран информацию об итоговом количестве покупок. 

```
Выберите операцию:
1

Какую покупку хотите добавить?
Сыр
Итого в списке покупок: 4
```

**Операция показать**

Операция не запрашивает дополнительных данных и выводит все покупки с их нумерацией. При этом для пользователя мы нумеруем с единицы.

**Операция удалить**

Операция выводит на экран все покупки и предлагает ввести либо номер покупки для удаления (для пользователя нумерация с единицы), либо название самой покупки.

## **Задача 2 (необязательная)**

**Операция найти**

Необходимо добавить операцию поиска покупок по ключевым словам. При этом не должен учитываться регистр букв. Нумерация найденных покупок при выводе на экран должна быть такой же, как в списке всех покупок:


```
Выберите операцию:
4

Введите текст для поиска:
хЛеБ
Найдено:
1. Хлеб
6. Хлебные сушки
7. Бургер "Родной хлебушек"
```
